Цель задания
Закрепить на практике знания и умения, полученные вами в этом модуле.
А именно:
- экспорт графики из Photoshop, в т.ч. определение верного формата экспорта
- умение получать размеры, отступы, тени, цвета и прочие свойства элементов из макета

Что нужно сделать
Задание: сверстайте страницу из мини-сайта по готовому psd-макету.
(макет находится в приложенных файлах)

Рекомендации к выполнению:
Подготовьте и сдайте графику к предстоящей вёрстке макета — макет «Отели» (прикреплён).
- При подготовке графики очень важно выбирать верный формат для тех или иных изображений — фотографий, иконок и так далее.
- Проверяйте внимательно, возможно ли вообще экспортировать в svg, а также правильно определяйте, что нужно — png или jpg.
Создайте html-файл с названием modules.
- Подключите в него все тот же файл стилей style.css.
- Создавать новые файлы стилей под эту страницу запрещено по условиям задания.
Обратите внимание на расположение контента. Как видно, контент страницы находится по центру. Как и ранее, здесь нужно сделать див-контейнер (центровщик). Его ширину возьмите из макета.
Ссылка “назад” должна вести на страницу program. И поскольку вы ее уже делали - воспользуйтесь переиспользованием классов, чтобы ее стилизовать.
Обратите внимание, что весь контент страницы, кроме ссылки “назад” еще уже, чем контейнер. Оберните его в див, а размеры дива регулируйте внутренними отступами слева и справа (их возьмите из макета).
“Модули курса Веб-верстка” - главный заголовок всей страницы. Его размер, цвет шрифт и отступы возьмите из макета.
Четыре карточки - это четыре идущих подряд одинаковых элемента, а значит - список.
В карточке - декоративное (фоновое изображение), заголовок, список уроков модуля, а также номер модуля.
Для того чтобы элементы могли выстроиться как на макете — используйте display: inline-block — https://codepen.io/MaxGraph/pen/dyYgYKx. В этом же примере показано, как разместить цифры в карточке. Все размеры, цвета и тени берите из макета.
Показать еще - кнопка. Чтобы сделать ее по центру, можно обернуть ее в див, и этому диву назначить text-align: center.
Декоративная волна делается с помощью background-image для body. Будьте внимательны, нужно сделать так, чтобы эта волна не появилась на других страницах сайта. А отступить вниз можно, задав внутренний отступ у body.
Важно сделать вёрстку максимально приближенной к макету (но не pixel perfect). Также не забудьте про проверку валидатором и правила кодстайла.